# 업종 코드 '10' 사업장 전체 리스트

## 1. 측정일지 기록 (Journals)
| 년도-주기 | 사업장명 | 코드 |
| :--- | :--- | :--- |
| 2025-하반기 | (주)비에스비푸드 | H0427 |
| 2025-상반기 | 주식회사 마루벌 | H0222 |
| 2025-상반기 | 주식회사 푸르내 | H0321 |
| 2025-상반기 | 주식회사 제이에스엠씨 | H0383 |
| 2025-하반기 | 인주농협 미곡처리장 | H0200 |
| 2025-하반기 | 건승티앤비 | H0250 |
| 2026-상반기 | 주식회사 마루벌 | H0222 |
| 2025-하반기 | 주식회사 제이에스엠씨 | H0383 |
| 2025-하반기 | 태안군농협쌀조합공동사업법인 | H0267 |
| 2026-상반기 | 주식회사 푸르내 | H0321 |
| 2025-하반기 | 주식회사 푸르내 | H0321 |
| 2025-상반기 | 아로마라인 주식회사 | H0230 |
| 2025-하반기 | 주식회사 소울네이처푸드 | H0345 |
| 2025-상반기 | 주식회사 소울네이처푸드 | H0345 |

## 2. 사업장 마스터 (Master)
| 사업장명 | 코드 |
| :--- | :--- |
| (주)비에스비푸드 | H0427 |
| 건승티앤비 | H0250 |
| 아로마라인 주식회사 | H0230 |
| 인주농협 미곡처리장 | H0200 |
| 주식회사 마루벌 | H0222 |
| 주식회사 소문난삼부자 | H0303 |
| 주식회사 소울네이처푸드 | H0345 |
| 주식회사 제이에스엠씨 | H0383 |
| 주식회사 푸르내 | H0321 |
| 태안군농협쌀조합공동사업법인 | H0267 |
